1. Нужен компактный режим sidebar с отображением номеров сервисов "01.. 09" и так далее
2. Убрать дубликацию поисковиков, оставить только один в header
3. Смарт теги должны зависить от выбранного сервиса.
4. Интерфейс нужно сделать крупнее
5. Задать фиксированный размер заявкам, если не задан
6. Переписать название кнопок в соответствии с intraservice (helpdesk), к примеру кнопка "приватная заметка" в helpdesk - это "скрытый комментарий".
7. Вместо id статусов заявок писать словами (например: "решено", "в работе" и т.д)
